Requerimientos funcionales:
El usuario siendo cliente, cuando va a entrar, se le muestra las peliculas disponibles y un selector para elegir el cine de la misma compañia en el que desea ver la pelicula.
Si selecciona una pelicula, le sale una serie de opciones para que elija en que cine desea verlo y al seleccionarlo, te manda hacia la pagina de la pelicula con las sesiones directamente
Si selecciona un cine, le muestra todas las peliculas accesibles desde ese cine y ahi seleccionas la que quieras y te manda hacia la pagina de la pelicula con las sesiones directamente
Una vez dentro,despues muestra para que selecciones la fecha y la sesion que quieres elegir, y le das a comprar. Aqui sale otra pantalla, donde eliges el numero de entradas y los asientos disponibles y continuar, te salta el login y sale ya para pagar y posibles ofertas que quieras añadir(palomitas, Coca-cola)...

El usuario siendo administrador, despues de entrar por el login, le sale una pantalla con los diferentes cines que tiene para administrar y una vez que pinchas en alguno, te muestra en otra pantalla las diferentes salas, pinchando en alguna de ella te salen los datos mas generales que el administrador puede modificar y le da la opcion de hacerlo.

El usuario siendo gestor , despues de entrar por el login, le sale una pantalla con los diferentes cines que tiene para administrar y una vez que pinchas en alguno, te muestra en otra pantalla las diferentes salas y podrán gestionar las películas, funciones diarias y precios, estrategias de fidelización de clientes (ofertas, bonos, etc)

Ademas, el gestor tendra la opcion de entrar al Dashboard que mediante tablas y gráficas, permitirán conocer las películas más taquilleras, los cines más rentables, los días y funciones más demandas, etc.

Reglas de negocio:
-Si en el ultimo mes ha ido x veces, la siguiente entrada tendra un coste del y%(no acumulable)(Modificable por el gestor)
-Si la entrada es comprada con antelacion minima de 1 semana, se incluira un descuento del z% impuesto sobre los menús disponibles.